12. Trebuie implementat un modul care sa ii spuna calatorului ce mijloc de transport trebuie sa foloseasca in functie de distanta pe care o are de parcurs. Astfel, daca un calator are de parcurs o distanta mai mica de 3 km, este recomandat sa mearga cu Troleibuzul. Daca are o distanta cuprinsa intre 3 si 5 km i se recomanda sa foloseasca autobuzul, iar daca are o distanta mai mare de 5 km, dar mai mica decat 10,  i se recomanda sa foloseasca Tramvaiul. In cazul in care distanta este mai mare decat 10 km i se recomanda sa foloseasca Metroul.

Sa se implementeze acest modul in cadrul aplicatiei.



13.  Pentru fiecare Autobuz se solicita salvarea acestora in memorie pentru posibilitatea de a reveni la o forma anterioara a obiectului respectiv. Se doreste implementarea unui modul care sa asigure aceasta salvare cu consum optim de memorie in conditiile in care este cunoscut faptul ca atributele care se vor modifica cu o frecventa mai mare sunt cele legate de soferul care il conduce, consumul mediu, etc. Celelalte atribute precum model, an fabricatie, numar locuri nu se vor modifca frecvent.



14. Un tramvai circula de fiecare data pe aceeasi linie, astfel el are de parcurs confom unui patern bine stabilit statiile de pe acea linie: Statia1, Statia2, Statia3, Statia4, Statia5, Statia6 atunci cand merge intr-un sens si invers atunci cand parcurge traseul in sens invers.

Sa se implementeze modului care asigura oprirea in statiile stabilite de catre patern pentru Tramvai.



15. Se doreste implementarea unui modul care sa gestioneze autobuzele din cadrul flotei in functie de starea in care se afla fiecare autobuz. Starile posibile sunt: InCursa, LaCapatDeLinie, LaReparat.

Un autobuz care se afla la capat de linie poate sa plece in cursa, insa un autobuz care este in cursa nu poate sa plece in cursa. Va putea pleca in cursa doar dupa ce ajunge la capat de linie. De asemneea un autobuz care este la reparat va putea s aplece in cursa doar dupa ce este reparat. Un autobuz care nu este in cursa nu are cum sa ajunga la capat de linie.

Modulul implementat trebuie sa tina cont de toate aceste conditii.